ไม่มีพี่ชาย Bakshi สามารถสัมผัส Big Red ได้ 100% แล้ว
และเราต้องการ Big Red ใหม่ซึ่งสมบัติของเขื่อนไม่สามารถให้ได้ อย่างไรก็ตาม สำหรับที่ตั้งหีบสมบัติของ Bakshi นั้น
เมฆหนากว่าเขื่อนจริงๆ! เสี่ยวผู่
ฉันทำงานทั้งคืนเพื่อค้นหาตำแหน่งของหีบสมบัติทั้งสิบสองนี้สำหรับทุกคน ทุกคนควรรวบรวมพวกเขาก่อน
อย่าเป็นเหมือนเสี่ยวผู่แล้วสับสนเมื่อเจอ หีบสมบัติใบแรกอยู่ที่มุมถัดจากหีบอาวุธบนชั้นดาดฟ้าชั้นสาม
หีบสมบัติใบที่สองอยู่ในช่องว่างใต้โรงเก็บของเล็กๆ ในค่าย มันมืดและมองไม่เห็นเลย
หีบสมบัติใบที่สามซ่อนอยู่ใต้เก้าอี้ซึ่งไปที่กล่องขว้างถุง
กล่องสมบัติใบที่ 4 อยู่ด้านหลังกล่องบนถนนสายหลัก กล่องสมบัติที่ห้าไม่ได้อยู่ที่ตำแหน่งวงกลมบนแผนที่เลย
แต่ข้างๆกองเสื้อผ้าในหิมะรู้ไหมว่าฉันตามหามานานเท่าไหร่?
หีบสมบัติใบที่ 6 อยู่ด้านหลังเศษซากรถข้างรถไฟ หีบสมบัติที่เจ็ดอยู่ในทางเดินของ Bloodsucker Platform
ฉากต่อไปยิ่งน่าตื่นเต้นยิ่งขึ้น และเงินที่ซ่อนอยู่ก็ยิ่งกว่ายมโลก พี่น้องทั้งหลาย ท่านต้องดูหีบสมบัติหมายเลข 8 ถึง 12 ให้ดี
กล่องสมบัติหมายเลข 8 อยู่ในพื้นที่ผนังสูงจากพื้นจรดเพดานของหอคอยบาเทียง และจริงๆ แล้วมันถูกซ่อนอยู่ที่ปลายมุม
สามารถสัมผัสได้ผ่านตะเข็บนี้เท่านั้น มันมืดมาก คุณอาจจะฝังมันไว้ก็ได้
หีบสมบัติหมายเลข 9 อยู่ใต้เนินลาดเรืองแสงสีแดงบนพื้นพิพิธภัณฑ์ หีบสมบัติหมายเลข 10 อยู่ในห้องน้ำชั้น 1 ของกำแพงเก่า
คุณต้องนอนลงเพื่อดูมัน หีบสมบัติหมายเลข 11 อยู่ใต้บ้านหลังนี้ซึ่งไม่ได้จัดเตรียมสิ่งของเล็กๆ น้อยๆ ไว้ด้วยซ้ำ
หีบสมบัติหมายเลข 12 อยู่ที่ชั้นหนึ่งของชั้นบนสุดของหอคอย ไปจากโพรงไปทางผนังแล้วยืนหลังคาง
ด้านบนนี้เป็นที่ตั้งของกล่องสมบัติทั้งหมดใน Bakshi คุณต้องรวบรวมพวกเขา
บางจุดซ่อนอยู่ในทิศตะวันตกมากเกินไปและฉันก็มองหาหงเหวินจริงๆ ฉันโกรธมากจึงวิ่งไปที่กล่องสมบัติหมายเลข 8 เมื่อบ่ายวันนี้
ซ่อนตัวอยู่ตรงมุมทิศตะวันตก นั่งยอง ๆ อยู่ที่นี่เพื่อล่อหมีสองตัวแล้วออกไปเอาสมบัติของพวกเขา
ฉันมีหุ่นยนต์ทางการแพทย์เพื่อบรรเทาความโกรธ